配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
为了阻止走马夺走更多人的记忆
我们一定要让
这次结婚仪式圆满成功
好的
柠檬小姐
（根据岸本齐史漫画改编）
接下来 就请两位新人
砍下岩石上的角
进行再次封印走马的仪式
当年枸橼大人
就是用这双剑斩断走马之角
请用这代代相传的剑把角斩断吧
怎么办？
柑橘少爷
您在做什么？岩石一旦遭到破坏
就等于解开了走马长年的封印
你要做什么？
怎么会…
柠檬小姐
木叶丸先生
走马
完蛋了
可恶 柑橘 你这家伙
这么一来 我的任务就结束了
到底是怎么回事？
这下糟了
走马就要复活了
天啊 骗人 怎么办？
柠檬小姐 你没事吧？
木叶丸先生
可恶 风遁 烈风掌
果然武器跟忍术都伤不了它
他们的记忆被吞噬了
可恶 博人 快点带大家到外面避难
-我负责拖住它
-木叶丸大哥
-动作快点
-知道了
各位 快趁现在逃出去
-我们走
-快点
柠檬姐姐 你也快去避难吧
来吧
怎么回事？
休想得逞
影分身之术
封印术 三方封印
好厉害
成功了吗？
虽然爷爷的封印术
能暂时拖住它的行动
但我们还是得尽快找到
真正能够对付走马的方法
怎么会？
柠檬小姐 你没有受伤吧？
放心 我没事
木叶丸先生 我们到底该怎么办？
别慌 先抓紧到外面去
等重新搞清楚状况之后
大家再一起拟定打倒走马的计划
这里是…
柑橘少爷
我怎么了？
为什么？
我为什么会想让走马复活呢？
照这情况看来
你很可能是被走马的控制了
原来如此
难怪你之前像是完全变了一个人
但你是什么时候被走马附身的？
我隐约还记得…
之前为了决定婚礼的日期
我来过宵村家一次
当时我听见有人喊我的名字
等我回过神
就发现自己站在走马岩前面
我伸手碰了石头
真的很对不起 我居然做出这种事
现在不是后悔的时候
我们得想办法打倒走马
刚才已经确定
武器跟忍术都伤害不了它
其实有一件事情我非常在意
刚才战斗的时候 走马一靠近我
就突然变得非常害怕
你说害怕？
没错 如果能知道走马怕什么
或许就能从中找到对付它的方法
走马害怕的东西只有一个
那就是枸橼大人
以前一直戴在头上的发簪
发簪怎么会在木叶丸先生身上？
柑橘被控制的时候 想要毁掉发簪
是我把它抢回来的
只要有这个发簪
我们或许就能打败走马了
我决定效仿枸橼大人
将走马封印在我的体内
先等一下
要是那么做的话 柠檬小姐会…
这是怎么回事？
这件事要追溯到
枸橼大人封印走马的时候
当时枸橼大人被走马附身
她用施在发簪上的法术
将走马困在自己体内
使它无法逃脱
接着再斩断化为实体的走马之角
成功打败走马
这支发簪竟然有这么强的力量
自古以来 只有宵村家的人
才能够使用这支发簪封印走马
可是…
使用者是不是会有危险？
枸橼大人当时的确
成功靠着发簪将走马封印在体内
但是…
封印走马的代价
就是会失去所有的记忆
把走马困在体内之后
只需要斩断它的角就行了
但走马并没有安定下来
在枸橼大人体内
拼命抵抗 不断吞噬她的记忆
当枸橼大人开始丧失记忆
逐渐遗忘自己的身份时
她仍然奋力斩断走马之角
但是却只斩断了一支
她跟宵村一族的人联手
将走马封印到岩石里
但之后
枸橼大人却再也没有恢复过记忆
先等一下
这支发簪不是可以保护记忆
不被夺走吗？
但当走马进入人体的时候
就连发簪也无法抵挡它的力量
木叶丸大哥 难道没有其他办法吗？
糟糕 它快突破封印了
你别担心 或许我有办法
来吧 放马过来
通灵之术
我还在想你怎么这么久没有召唤我
结果居然又是这种麻烦的差事
猿罗 现在没抱怨了
我还是第一次看到这只通灵兽
不管用武器或忍术攻击它都没有用
而且更棘手的是
它还会吞噬人的记忆
猿飞
你应该听过猴子捞月吧？
别白费力气了
办不到的事情就是办不到
没试过怎么知道？
猿罗 用那招
听你的就是了 变化
博人 那边准备好了吗？
看我的
全都搞定了
别过来 离我远一点
-开始吧 猿罗
-好
金刚封印 猿阳封杀
真厉害
小子 你的查克拉快要不够用了
集中精神
不用你提醒我
加油啊
到极限了
可恶
查克拉快耗尽了
木叶丸先生
真的非常谢谢你
走马 你别想逃
柠檬小姐
我成功封印走马了
木叶丸先生
快点斩断它
奇怪 我为什么会在这里？
难道柠檬姐姐的记忆正在被吞噬吗？
请问你是谁？
第一次见到你的时候
我以为你只是普通的千金小姐
但事实证明 你为了村子下定决心
勇敢地挺身而出 对抗走马
你是一位坚强又美丽的女性
不要 不要靠近我
你真的很了不起
我一辈子都不会忘记
曾经与你共度的时光
那些是被它吞噬的记忆
木叶丸大哥
柠檬小姐
不好意思 请问你们是谁？
怎么会…
奇怪 我又是谁？
你的名字是宵村柠檬
而我是你的青梅竹马 明月柑橘
我是宵村柠檬？
柠檬小姐 非常谢谢你拯救了橙村
这样好吗？
你真的不打算再见柠檬姐姐一面？
不用了
为什么不去？
现在不说的话 就来不及了
你该把心意告诉她啊
无所谓啦
反正我还有很多地方需要努力
而且有些话 不用言语也能传达
你以后就会明白了
柑橘少爷
要不要一起吃午餐？
我记得你以前最喜欢吃酸的料理了
好酸
但是好好吃
你喜欢真是太好了
我已经好久没看到你笑了
这世界上居然有这么好吃的料理
真的是吓了我一大跳呢
奇怪
柠檬小姐
真是不可思议
我明明是第一次吃
却觉得非常怀念
木叶丸大哥
其实回来之后 我也想了很久
虽然我还是不太懂
为什么有些话不用言语也能传达
但经过这次的事
我觉得你还算是一位挺可靠的大哥
博人
不过看样子
忍道还得继续当你的恋人
博人
好酸
真的好酸 没错
（下集预告）
佐助叔叔
怎么还不快点回来陪我修行啊？
你不是已经拜托他指导你了吗？
还没收到回复啊？
你觉得我爸爸会答应你的要求吗？
他如果有那个
怎么不回家陪我？
那是佐助叔叔的老鹰
他终于回我了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
朝着佐助的方向
佐助叔叔 等我
我马上就去找你
字幕翻译：丁宁